(悠馬) ｽﾄｰｶｰ？ 強盗致傷？
(悠馬) まぁ→
それに近いことが
起きたのは事実です｡
でも 事件にはしてません｡
彼女たちの未来を考えたら…｡
僕は あの子たちは
更生してくれると→
信じてるんです｡
信じたいんです｡
(ざわめき)
(陽太) 田島さん｡
(由希) わっ あっ｡
(陽太) あっ ごめん｡
あの お昼一緒に食べないかな
と思ったんだけど｡
(由希) あぁ… 今日 ﾀﾞﾒなんだよね｡
>> そっか｡
(由希) またね｡
>> また｡
(しおり) 拡散されてるね｡
(紗奈) あぁ ﾑｶつく｡
自分は何もしてない
みたいな顔してさ｡
こっちも発信する？ ｱｲﾂが→
鈴木悠馬たちが悪いって
SNS使って｡
実際 暴力振るってる
証拠映像 流されてるのに？
でも 原因は ｺｲﾂじゃん｡
(恵) そうだけど
勇気出して ﾎﾝﾄのこと言って→
ちゃかされたり
おもしろがられたりしたら…｡
(たける) このままでは
終わらせません｡
♪～
(伊月) あのｱｶｳﾝﾄに
ﾈﾀを持ち込んだの→
たけるたちだったっぽい｡
(彩) 私人ｺﾗﾀ？
(伊月) うん｡
全部計画立てて やったんだよ｡
ｺﾗﾀが取り上げれば ほぼﾊﾞｽﾞる｡
騒がしくなったところで
悠馬が配信して→
それを周りが援護射撃する｡
しかも また新しく
まとめｻｲﾄも…｡
(彩) なんでそこまで…｡
そこまでして
攻撃する理由って…｡
理由も 事情もわからない｡
でも わかる必要ないって思う｡
♪～
ねぇ｡
頼みがあるの｡
＼田島さん｡
(由希) はい｡
>> ちょっといい？
>> これ 心当たりある？
昨日 店に
電話がかかってきて｡
ﾒｰﾙも何通か…｡
似たような内容で この店は→
犯罪者を雇ってるのかって…｡
(由希) 警察に
事情聴取されたのは事実です｡
でも…｡
(由希) ご迷惑おかけしてすみません｡
>> ん～｡
ちょっと対応
考えさせてもらっていいかな？
田島さんがこんなことするなんて
思ってないんだけど｡
とりあえず 今日は…｡
(由希) すみません｡
じゃあ みんなも？
(恵) うん｡
この記事 ﾎﾝﾄなのって→
由希とおんなじで 電話も…｡
私も｡
ﾊｧ｡
わざわざ ﾊﾞｲﾄ先まで電話って→
どんだけ暇なの？
こんなんされて→
ｸﾋﾞになっちゃったら
ﾏｼﾞで生活できなくなる｡
もう しようがないのかなぁ｡
(由希) えっ？
>> 今まで
解決してきたつもりだった｡
いろんなこと｡
みんなでいれば
なんとかなるって思ってた｡
その結果がこれ｡
もう 私たち…｡
♪～
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
まず…｡
改めて 謝りたい｡
自分を守ろうとして→
みんなを裏切ったこと｡
本当に…｡
ごめんなさい｡
(由希) 私も｡
(由希) 立場を考えたら→
彩が ああしかできなかったことは
わかってたのに…｡
ｷﾂいこと言った｡
(由希) ごめん｡
>> もう→
会えないと思ってたから｡
でも…｡
SNS見て→
心配で…｡
私は→
この状況を変えたい｡
こんなの
おかしいと思ってる｡
みんなは？
(紗奈) そりゃ…｡
変えられるなら
変えたいけど｡
会ってほしい人がいるの｡
ﾎﾝﾄに 大丈夫なんだよね？
きっと 力になれると思う｡
無理しないでね｡
大丈夫｡
(ﾄﾞｱの開く音)
＼いらっしゃいませ｡
声明？
そう｡ 私は→
この状況を覆すには→
なんで
あの事件が起きたのかを→
根本から明らかにするしか
ないと思ってる｡
それをまとめた文書を
SNSに ｱｯﾌﾟする｡
(由希) それは 私たちも考えたよ｡
でも…｡
>> 今本当のこと言って→
もし 恵が傷ついたりしたら…｡
証拠映像 撮られてるのに→
こっちも証拠がないと→
おもしろがってるﾔﾂらのこと
黙らせらんないと思う｡
もし→
同じような被害に遭った人が
たくさんいたら？
どういうこと？
伊月から聞くかぎり→
被害者は もっといる｡
ｻｰｸﾙに 突然
来なくなった子や→
いつの間にか
ﾌｪｰﾄﾞｱｳﾄした子の中に おそらく｡
この人
名簿管理をやってたの｡
今でも そういう
やめてった子たちに→
連絡が取れる｡
その子たちの誰かが→
証拠を持ってたら…｡
そんなうまくいくかな｡
簡単じゃないと思う｡
でも
不可能ってわけじゃない｡
そもそも この人→
信用できるの？
もう→
見て見ぬﾌﾘも→
知らないままでいることも
したくない｡
止めたいんです→
ｱｲﾂらのこと｡
じゃあ いろいろ
ｱﾎﾟ取って また連絡するね｡
(由希たち) うん｡
>> それじゃ ﾊﾞｲﾄだから｡
(由希) また｡
>> 由希｡
(由希) んっ？
>> ﾎﾝﾄにありがとう｡
話聞いてくれて 信じてくれて｡
(由希) 私こそ 感謝してる｡
(由希) じゃ｡
>> いいのかな 俺…｡
何が？
こうやって みんなと一緒にいて｡
今まで
何もしてこなかったのに…｡
今更
都合よすぎないかって…｡
都合はいいよね｡
それは私も同じだと思う｡
でも 都合がどうとか
言ってられる問題じゃない｡
今やれること やろうよ｡
(由希) いらっしゃい｡
>> おじゃまします｡
(由希) どうぞ｡
あっ 伊月さんも｡
>> あっ あの これ｡
(由希) えっ？
>> 甘いものあったほうが→
はかどるかなと思って｡
(由希) あぁ｡
(由希) ようかんですか｡
>> はい｡
あっ もしかして 苦手ですか？
(由希) あっ いや｡
渋いなと思って｡
>> あぁ…｡
(由希) あっ 上がってください｡
>> おじゃまします｡
現状 調べたかぎりだと
もしかしたら→
被害に遭ったんじゃないか
って子が 10人以上はいて｡
いったん その子たち全員に
ざっくり相談の連絡を→
してみました｡
こっちの事情伝えて→
まずは 会って
お話しできませんかって｡
で… そのうち ７人は
会ってもいいって返事が来た｡
彼女たちの中に ｱｲﾂらが
そういうことをしてたって→
証明できるものを
持っている人がいれば…｡
ﾒｯｾｰｼﾞのやり取りとか…
いちばんいいのは→
会話の録音を持ってたりとか｡
とりあえず
向こうと ｽｹｼﾞｭｰﾙ合わせて→
基本的には 彩に全部
立ち会ってもらうのが→
いいかなって｡
>> 女の子たちの中には→
伊月がいると 話しにくい人も
いるかもしれないから｡
俺がいても
負担にならない場合は→
立ち会いたいと思ってます｡
なんか すごいですね｡
(伊月) えっ？
>> 何… なんていうの｡
手際？
あ… 別に そんな…｡
とにかく 早く声上げられるに
越したことはないから→
どんどん会っていくしかないね｡
(由希) うん｡
>> 今日は本当に 来てくれて
ありがとうございます｡
(桜井) いえ｡
私たちは あのｻｰｸﾙで
何があったのかを→
知りたいと思っています｡
その 証拠を集めて→
彼らを告発するために｡
(由希) 何か…｡
知ってることは ありますか？
(彩) 無理して
話していただく必要はありません｡
あくまでも 可能な範囲で…｡
(桜井) 私… その…｡
ｲﾍﾞﾝﾄやるときの
VIPの接待要員だったんです｡
私…
ｱﾅｳﾝｻｰになりたいと思ってて｡
だから
お小遣い稼ぎとかいうよりかは→
そういう ﾒﾃﾞｨｱ系の人たちと
つながってたら→
就職に有利になったり
するのかなって思って｡
声かけられたら 断らずに→
毎回勝負！ って感じで
参加するようにしてたんです｡
頑張ろうって｡
でも なんか たぶん→
それで そういう子に
見られてたんだろうなって｡
(由希) ｢そういう子｣？
>> 都合のいい子｡
(桜井) 忘れられない言葉があって｡
｢かわいい｣って｡
お酒あおられて… あぁ→
こんなことしたくないのになぁ
って思ってた｡
最悪じゃん こんなの って｡
なんで こんなことに
なっちゃったんだっけ とか｡
でも ｢かわいい｣って…｡
ﾊﾞｶにしてますよね｡
ﾎﾝﾄ最悪｡
(桜井) そんなの 絶対に
自分たちに刃向かってこない→
手なずけた飼い犬に
言うみたいな→
そういう言葉じゃないですか｡
私のことなんて見てない｡
軽い子 とか
かわいい子 とか→
そういう枠に はめ込んで→
私は人間じゃなくて→
ただ→
女っていう
記号でしかないんだって思った｡
じゃあ その子は…｡
(由希) 彼女の場合
お酒を かなり飲まされて→
そのまま｡ 相手は→
悠馬の取り巻きのたけるだって｡
>> ひどい｡
それで どうだったの？
探してくれたみたいなんだけど→
証拠になりそうなものは
見つからなかったって→
さっき連絡あって｡
そんな簡単にいくわけないか｡
(森川) ごめんなさい｡
ちょっと待ってくださいね｡
実は→
私も 彼から
被害を受けたんです｡
えっ｡
だから→
お気持ちわかります｡
(恵) 話せることだけで
大丈夫ですから｡
(倉木) それで
泊まっていきなよって流れに→
なったんですけど…｡
寝てたら→
そこにいた男 ２人が…｡
(瀬戸) 私は→
それのせいで→
当時 つきあってた人とも
うまくいかなくなって…｡
(瀬戸) ずっと つらくて→
苦しくて｡
したくない人と
そういうこと したってこと…｡
忘れたくて…｡
でも 消えるわけなくて｡
(彩) これで 連絡取れた分は
全員 話聞けた｡
思ってた以上にひどいね｡
終わってるよ ﾏｼﾞで｡
聞いた感じだと
鈴木悠馬を含めた→
５～６人だよね 加害者｡
伊月が知らなかったってことは→
ｻｰｸﾙの中でも 結構 秘密裏に
やってるってことだね｡
(しおり) 陰湿すぎる｡
(紗奈) あぁ→
早く ﾊﾞﾗしちゃいたい｡
これだけのことやっといて
のうのうとか→
ﾏｼﾞでありえないから｡
(玄関ﾁｬｲﾑ)
あっ 伊月かな｡
どう？
女の子たちからの反応は｡
証拠になるもの ありそう？
何人かは ﾒｯｾｰｼﾞのやり取り
送ってくれたんだけど…｡
これだと 証拠には…｡
まるで何もなかったみたい｡
あと何人？
返事待ちが ３人だけ｡
(悠馬) 伊月｡
おつかれ｡
なんか久々だな｡
(たける) ﾎﾝﾄだよ｡
最近 全然 顔出さないじゃん｡
ちょっと ﾚﾎﾟｰﾄ重なっちゃってて｡
(悠馬) あのさ
業務連絡あるんだけど→
今話せる？ 来月のｽｹｼﾞｭｰﾙ｡
ちょっと
やりたいことあるんだよね｡
わりと大きいことで｡
〔したくない人と→
そういうこと したってこと…｡
忘れたくて…｡
でも 消えるわけなくて〕
＼すみません｡
(田口) あのぉ
ちょっといいですか？
大丈夫ですか？
ちょっと 本の場所を
聞きたかったんですけど…｡
(由希) あ…｡
すみません｡
(紗奈) よっ｡
(由希) えっ？
>> 一緒に帰ろ｡
やぁ 夜風冷たくなったね｡
(由希) そうだね｡
>> まぁ 全然余裕だけど｡
厚着したら
別に冬じゃないから｡
体感 夏だよ もう｡
ねぇ｡
(由希) ん？
>> この間 由希が言ってたこと→
そのとおりだなって思ったよ｡
(由希) えっ｡
>> 自分を大切にするって→
難しいよなぁって｡
(由希) あぁ｡
>> 私も 今まで 自分のこと→
大切にできてたか
って聞かれたら→
そんなこと
考えたことなかった｡
でも正直
それが何って思うんだよね｡
だって あのときは
ああするしかなかったんだもん｡
他に
どうもできなかったんだもん｡
大丈夫｡
私たち なんにも失ってない｡
汚れてない｡
大丈夫｡
あっ でも これからは
ちょっと考えてみようかなぁ→
と思ってる｡
自分を大切にするとか→
なんだとかね｡
(由希) 優しいよね 紗奈は｡
>> 何が？
私は
元気出せよって思っただけ！
ほら これから人集めて
成敗しなきゃなんだから｡
あのｸｿ人間どもを｡
(由希) ありがとう｡
>> もう…｡
会話になってないじゃん｡ ﾌﾌﾌ…｡
あぁ なんか 久々だなぁ｡
こういう… あっ｡
(由希) ん？
>> いいこと思いついた｡
あれぇ どこだっけなぁ｡
あったはずなんだけど…｡
(しおり) ねぇ なんなの急に｡
ん？
>> いや 急にみんなで一緒に→
映画見ようって…
全然そんなのんきな気分じゃ→
ないんだけど｡
>> ﾋﾟﾝﾁのときこそ必要でしょ→
ゆったり時間は｡
ずっと ﾋﾟﾝﾁな感じでいて→
どうすんの｡
>> まぁ そうかもしんないけどさ｡
私まだ髪の毛
乾かしてないんだよ｡
風邪ひくよ｡
>> じゃああれだ｡
乾かしたげる｡
>> いやいや いい いい…｡
(笑い声)
人に髪の毛乾かしてもらったの→
いつぶりだろ｡
>> ほらね いいでしょ→
まったり時間｡
>> さっき ｢ゆったり｣って→
言ってなかった？
>> いいよ どっちでも｡
いいなぁ｡
私も乾かしてほしかった｡
おっ｡ じゃ もっかいお風呂入る？
>> それは ｲﾔ｡
(笑い声)
ん？ どした？
(由希) ん？ いや…｡
髪きれいだなって思って｡
>> えっ そう？
確かに ﾂﾔﾂﾔしてる
しおりちゃんの髪｡
えっ ﾎﾝﾄ？
>> うん｡ すっごいﾂﾔﾂﾔ｡
えぇ 自分じゃわかんないかも｡
>> ん？ 喜んでんじゃん｡
えっ でも そんなこと言ったら
恵の髪の毛だってきれいだよ｡
えっ そうかなぁ｡
>> うん｡
(由希) なんか ﾌﾜﾌﾜしてる｡
>> ﾌﾜﾌﾜ…｡
>> えっ じゃあ私は 私…｡
えぇ 紗奈は…
まぁ どっちかっていうと→
ﾂﾔﾂﾔ系かな？
>> うん そうかも｡
しおりと一緒だ｡
>> うん うれしい？
(紗奈) ううん そこそこ｡
なんでよ なんで…｡
(笑い声)
えっ じゃあ由希は？
(由希) えっ｡
>> 由希は…｡
(由希) 私…｡
>> えぇっとねぇ…｡
ﾂﾜﾂﾜ｡
(由希) んっ？
>> えっ 何？
>> ﾂﾜﾂﾜ｡
間くらい｡
ﾂﾔﾂﾔと ﾌﾜﾌﾜの｡
あぁ 混ざってんだ｡
>> そっ｡
>> あぁ 確かに→
言われてみれば そうかも｡
(由希) そっか｡
>> ﾂﾜﾂﾜ｡
きれいだよ すっごく｡
えっ｡
えっ 由希？
えっ どしたの どしたの？
どしたの？
(由希) ううん｡
>> じゃあなんで泣いてんの｡
(由希) 映画見よう｡
紗奈 DVDどこ？
>> あっ えっとね
そこの棚にあると思う｡
っていうか 何見んの？ 映画｡
えっ ｢ｼﾞｮｰｽﾞ｣｡
(しおり) えぇ なんで ﾊﾟﾆｯｸ映画｡
(恵) いいじゃん 私魚好きだよ｡
(しおり) えっ
そういう捉え方する？
(恵) えっ？
(しおり) えっ ｼﾞｮｰｽﾞをさ
魚って捉え方すんの？
魚…｡
>> 紗奈って 怖いのいける？
>> 人とかさ 食べる？
食べる食べる 全然食べる｡
>> えっ えっ｡
いける？
>> いけない いけない…｡
>> じゃあやめよ やめよ…｡
えっ えっ！
>> 危ない 危ない…｡
危ない 危ない！
>> あぁ こわっ！
>> あっ ﾔﾀﾞ！
(由希たち) あぁ～｡
あぁ～｡
>> いぃ～！
痛い 痛い 痛い…｡
あぁ～｡
(由希たち) うわぁ～！
(由希たち) あぁ～！
危ない 危ない！
♪～
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
じゃあ 証拠は もう…｡
全滅ってこと？
ごめん｡
何もできなくて｡
伊月…｡
情けない｡ 自分が｡
みんなが こんな思いを
してることも知らずに→
ｱｲﾂら また
ｲﾍﾞﾝﾄ開くとか言いだして…｡
(由希) 今… なんて？
(伊月) えっ｡
(由希) 今なんて言ったの？
>> 悠馬たちが また ｲﾍﾞﾝﾄを…｡
(由希) それは どんな？
>> ｻｰｸﾙで
過去最大規模のｲﾍﾞﾝﾄを→
来月開催することにしたって｡
昨日 突然言いだして…｡
なんで？
ﾁｬﾝｽだって言ってた｡
今… よくも悪くも
注目されてるから｡
今後 悠馬が起業するうえで
役に立ちそうな偉い人たちを→
たくさん呼ぶって
いきまいてる｡ 前回の→
ﾘﾍﾞﾝｼﾞのつもりなんだろうけど｡
(由希) 乗り込まない？
みんなで｡
>> えっ｡
(由希) そのｲﾍﾞﾝﾄで→
悠馬たちを追い込むの｡